Avec ces fichiers, vous disposez des fichiers exécutables pour : Linux, Windows et la TI-83 Premium CE / TI-84 Plus CE.
De plus, vous avez également des fichiers d'installation pour Linux et Windows.

Les fichiers exécutables de Neon sont faits pour une utilisation portable, sinon, je vous conseille de l'installer.

Pour installer Neon sur Windows, il suffit de lancer les fichiers d'installation et de suivre les instructions.

Pour l'installer sur Linux, lancez simplement la commande suivante dans le même dossier que neon-interpreter.snap : 
Vous pouvez lancer Neon en tapant neon dans la console.

Pour le désinstaller, lancez la commande suivante : sudo snap remove neon-interpreter

Pour utiliser Neon sur la calculatrice :
Transférez le fichier NEON.8xp sur votre calculatrice.
Pour créer et éditer des programmes Neon, je vous conseille d'utiliser l'application Python. Neon est compatible avec les fichiers créés avec l'application python.

Vous avez deux modes d'accès à Neon : par la console, ou en exécutant un fichier.
Pour aller dans la console, il faut mettre "" dans Ans (ou Rép). Pour ce faire, allez dans l'écran l'accueil (l'écran de calcul de la TI), et tapez "", puis [ENTREE].

Si vous voulez exécuter un fichier (un AppVar), il faut mettre le nom de l'appvar dans Ans (ou Rép), de la même manière : "EXEMPLE" puis [ENTREE]. Le nom du fichier doit respecter les critères de noms des programmes (que des majuscules ou des chiffres, et commençant par une majuscule.

Si vous voulez convertir un fichier .ne en AppVar exécutable par Neon, vous allez avoir besoin des trois fichiers conv.py, CONVERTISSEUR.bat, et convbin.exe
Mettez dans le même dossier le fichier .ne que vous voulez convertir, puis exécutez CONVERTISSEUR.bat. A la fin, vous aurez un fichier .8xv à transférer à la calculatrice.